你为什么不出来,
和我们一起上路吧？
太好了。
一开始就很顺利。
现在，第二步，交出你们的武器。
为什么？
他们不是你的。
这是谁的？
你的财产现在属于 Negan。
现在，如果你能
把手放在油罐车上,
你们是我们的人想认识的人。
我们去拿武器，好吗？
就现在。
谢谢你。
谢谢。
- (轻声笑)
如果你要吃屎,
最好不要轻咬。
咬，咀嚼，吞咽，重复。
时间过得更快。
谢谢。
你们是什么人？
我明白你的好奇心,
但我们自己也有疑问。
我们来问他们
我们开车送你回去
你称之为家的地方。
看看你们挂帽子的地方。
首先，你的东西。
你有什么消息？
是啊，你刚拿走了。
拜托，我是说，我们能不这样吗？
好吗，还有呢。
总会有更多的。
T.
把我的人带到卡车后面去。
从后保险杠开始,
一路向前。
咬，咀嚼，吞咽，重复。
尼根是谁？
♪ Ding-dong, hell's bells ♪
通常我们会自我介绍
只要杀了你们其中一个
马上,
但你们看起来是通情达理的人。
我是说，你很有运动细胞
看在上帝的份上，穿蓝色制服。
就像我说的，我们会
带你回到原来的地方。
你知道这有多尴尬吗,
和别人拼车
谁的朋友
你刚杀了人。
但我告诉过你不要问任何问题。
然后这个生姜做什么？
就这样了。
我不想让你
对我的错误印象。
等等。
(喘着粗气)
你没必要这么做。
闭嘴。
我在跟他说话。
不，你不是。
(叹气)
我不会杀你的。
等等，等等。
你知道吗? 是的，我是。
(爆炸)
(咕噜声)
(咳嗽)
(亚伯拉罕呻吟)
这狗娘养的比看起来还要强壮。
他割伤你了吗？
有一点。
真是一群混蛋。
我们回家把你治好吧。
是的，女士。
慢慢来。
(沃克斯咆哮)
好吧，新计划。
几把枪的照明弹是不够的。
行尸太多，太分散了。
我们不去军械库。
我们需要我们的车回到采石场。
我们所有人都开车。
我们得把他们集中起来。
我们离开，我们回来。
好的。
但是朱迪丝，去采石场再回来，我..。
我要她。
保证她在我的教堂里的安全，直到
你们把行尸引开。
你能做到吗？
我应该去的，我必须去。
我会的。
好吧。
(呜咽)
- (加布里埃尔嘘)
带上山姆。
没有。
是的，山姆，这样更安全。
我不会离开你的。
山姆。
妈妈，我没有。
我可以继续。
山姆。
求你了。
拜托。
我们走吧。
好的。
我要保证她的安全。
谢谢。
(沃克斯咆哮)
嘿，他会没事的，好吗？
我知道。
萨姆。
(步行者咆哮)
我们必须试试。
我们不能出去。
他们人太多了。
罗西塔，他会杀了她的。
我们找不到她。
她需要我们。
-We'll die.
这就是将要发生的事情。
我们只有一把枪，街上也有
充满了这些东西。
那个男人需要她。
她是医生，他病了。
我想我们已经看到了
他知道如何生存。
但我们得确保
Carol 和 Morgan 没事
然后我们制定一个计划。
我们不能就这么走了。
好的。
天啊。
(卡罗尔呻吟)
罗西塔，我需要你的枪。
我去搜查一下褐石屋。
我想看看
还有其他惊喜。
他醒了。
放松。
(摩根呻吟)
他在哪儿？
丹尼斯在哪里？
他带走了她，不是吗？
我扶你起来。
(沃克斯咆哮)
也许当他们搜查这里的时候
他们漏掉了什么。
那要看是艾登还是
经历过这一切的 Heath 的团队。
- (沃克斯咆哮)
放松。
圣经里也有。
可能把书页挖空了。
你是认真的吗？
我们有两颗子弹。
人们都躲在这里。
人们会把枪和弹药藏起来。
也许是点火的东西。
天快黑了。
也许我们可以分散他们的注意力。
我们需要床单，绳子，毛巾,
任何 Maggie 能用的东西
从另一边爬下来。
(沃克斯咆哮)
(颤抖)
事情是如何变化的。
伊妮德。
当我想逃跑的时候,
你说“你就是这样失去亲人的”。
“即使他们已经走了”
那是什么意思？
你爱的人,
他们造就了你。
他们仍然是你的一部分
如果你不再是你
最后一点就是
你的内心依然存在，你是谁
它不见了
那些人是你什么人？
我的父母。
一个叫戴尔的人。
Maggie's father Hershel.
一个叫安德莉亚的女人,
一个叫 Tyreese 的人。
他们是你的什么人？
我的父母。
那他们还在这里。
因为你还在这里。
当有空缺的时候。
(喘着粗气)
我们要冲向那座塔？
不，我只会拖累你。
丹尼斯。
德妮丝。
你和我在一起。
我需要你。
也许我想让你留下
因为我很喜欢你的陪伴。
- (笑)
我要你留在原地。
什么？
我想让你回来。
我能照顾好自己。
你说你需要帮助。
我不想让你放弃
这个地方，这些人,
害怕。
你是对的。
所以我来了。
我要出去
我在帮你。
我们得把她从站台上弄下来。
她受伤了。
她需要人帮她翻墙。
我可以从大门爬上去。
你可以分散他们的注意力。
我们一起做。
(笑)
我还是跟着你吧。
(ENID 叹气)
你继续找圣经格洛克手枪。
我给她做点东西爬下去。
好吧。
(喘着粗气)
我喜欢你之前说的话。
我不是生来如此。
你说得对，我变了。
现在我想帮你改变。
嘿，你是对的。
Let's get Maggie.
你就不能待在这里吗？
没有。
你有天赋 Denise。
总有一天你会明白的。
也许你不会。
(呼气)
(沃克斯咆哮)
(咆哮)
(继续咆哮)
怪物会来的
你将无法逃离
当他们来找你的时候
外面那些人
他们会把你撕成碎片
把你吃掉
只要你还活着
山姆，山姆？
快点，快点。
亲爱的? 山姆? 是的，你可以。
你可以的。
Sam Sam 别这样。
来吧，山姆。
山姆，山姆。
山姆。
嘿，你能做到的。
山姆，看看妈妈。
亲爱的，你可以的。
山姆，你要..。
山姆，亲爱的，我需要你跟我来。
- (山姆呜咽)
山姆。
我需要你跟我来。
我想。
我需要你坚强起来。
山姆。
(咆哮)
妈妈！
(低沉的尖叫声)
杰茜？
不！
杰西。
杰茜。
来，跟我们来。
快点，我们得走了。
(咆哮)
没有。
(JESSIE 尖叫)
(JESSIE 继续尖叫)
没有。
爸爸，爸爸。
(咆哮)
(挣扎)
(卡尔咕噜声)
(沃克斯咆哮)
(GUN CLICKS)
你。
(喘着粗气)
(枪声)
(咆哮)
爸爸？
卡尔。
(RICK 咕哝声)
(MICHONNE 呼噜声)
(沃克斯咆哮)
(深深叹息)
迟早,
我们要杀出一条血路。
我知道你
充分意识到我们将。
是的，我们会的。
不是你。
据我估计..。
尤金。
(叹气)
来吧。
(沃克斯咆哮)
他们正向枪林弹雨的方向移动。
那叫声。
我想有人认为
他们可以奋起反抗。
我猜你们都这么想。
我们确实吵了一架。
所以你的朋友都死了。
是的。
我们应该等等的
再看了一会儿。
我太自私了。
但如果我不那么自私,
我就不会接受静脉注射了。
我们要找个空隙离开。
(咆哮)
爬上守卫塔，翻过围墙。
你不必害怕。
去死吧。
你得知道，这样更安全
在外面比在这里好。
开始行动，开始行动。
现在，直接走到那个岗哨
不要停下来。
去吧。
(咆哮)
(咕噜声)
妈的！
(咆哮)
(W 男人叫声)
(W 男子尖叫)
(都喘气)
走吧，跟我来。
你带我去医务室,
我救了你的命。
我会救你的命。
(步行者咆哮)
(沃克斯咆哮)
(叹气)
(脚步声)
(GUN CLICKS)
(叹气)
你有过孩子，对吧？
丈夫？
我不想伤害你,
我必须阻止你。
你救他是为了你自己，不是我们。
如果是为了我们，你会..。
我应该杀了你的。
我应该告诉你的。
你不能。
医务室就在巷子对面。
我们得马上送你过去。
嘿！
梯子没问题，我本来可以爬上去的。
你为了我回头了
也许是因为你需要医生。
也许你变了。
准备好了吗？
(咆哮)
(咆哮声)
(咕噜声)
快点! 快点！
(枪声)
走! 走！
- (W 男人咕哝)
走！
(沃克斯咆哮)
快点，快点。
你没事吧？
我很好，我的病人怎么样？
他们做得很好。
我们把它们搬到楼上以防万一。
哦，我的天啊。
(沃克斯咆哮)
是那个孩子，他被咬了吗？
(呼气)
没有。
什么？
我需要绷带。
最上面的架子，水槽旁边。
从冰箱里拿两瓶静脉注射
你能找到的干净毛巾。
Aaron 把轮床推过来。
这是枪声？
手枪，近距离射击。
求你救救他，求你了。
那会把他们引过来的。
我需要光。
米琼恩，毛巾。
停在这里。
好的，我们需要保持压力
在伤口上。
我去缝合伤口。
就这样，暂时就这样。
斯宾塞，我需要那个平底锅。
托盘上的那个。
很好，我要把这里打扫干净然后缝合。
米琼恩,
拿着毛巾一直跟着我。
(沃克斯咆哮)
你在干什么？
瑞克！
(沃克斯咆哮)
(RICK 咕哝声)
瑞克在外面！
等等。
他需要我的帮助。
再缝一针。
但他就在外面。
这是他儿子，等我一下。
他，他把他们都干掉了。
我们得去救他。
什么？
我们必须这么做，就是这样。
好的，知道了。
(咆哮)
(RICK 咕哝声)
(MICHONNE 呼噜声)
(斯宾塞咕噜声)
(咆哮)
Knock 'em away! Drive 'em down!
我们能打败他们! 我们能打败他们！
就是这个，就是这个。
我们可以一起做到的！
(哭泣)
你会照顾她吗？
当然。
- 跟我来-好的，好的。
谢谢。
没关系。
加布里埃尔。
你在干什么？
我们一直在一起祈祷。
祈祷上帝拯救我们的小镇。
我们的祈祷得到了回应。
上帝会拯救亚历山大。
因为上帝给了我们
自己拯救它的勇气。
- (沃克斯咆哮)
- (所有咕噜声)
伙计们，前面的人越来越少了。
我们得出去。
瑞克在表明立场。
怎么样？
他在外面和他们战斗
和 Michonne 还有其他人一起。
时间到了，到巷子里去，我走了。
Denise 很安全。
你看到她了吗？
是的，她去了医务室。
我去帮瑞克。
我也要去。
我支持你。
好吧，我也是。
就在你后面。
尤金，你不必这样。
不对，我知道。
今天没人能下班。
而且，这是个故事
人们会说的。
(沃克斯咆哮)
(罗西塔叫声)
这边! 快点！
(咆哮)
对不起。
没有。
(沃克斯咆哮)
(喘气)
抓住她，抓住她！
嘿! 这边！
来吧，这里！
这边！
格伦！
MAGGIE: Glenn! Glenn!
格伦: 来吧！
(枪声)
这边，快点！
ENID: Maggie!
MAGGIE: Enid!
(枪声)
这边，这边，快点！
这边，快点！
快走! 快过来！
不！
格伦: 去！
来吧！
(GLENN 咕哝)
-(GUN CLICKS)
该死。
不，格伦！
格伦: 去！
这边！
格伦！
(枪声)
你能开门吗？
非常感谢，伙计。
(笑)
(咆哮)
加油，我们抓住你了。
(GLENN 喘气)
到底发生了什么？
我不知道，我刚回来。
听着，我们可以..。
我们可以把他们引开,
但它们分散了。
不，我们把他们聚在一起。
不用把他们引开。
(沃克斯咆哮)
快点，退后！
好了，就是这里！
(爆炸)
别放松！
(GLENN 咕哝)
我错了。
我以为在背井离乡之后
这些墙太久了
也许他们学不会。
但今天，我看到了他们的能力,
我们能做什么,
如果我们合作的话。
我们要重建城墙。
我们要扩建城墙。
会有更多的，一定会有更多的。
Deanna 所说的一切..。
有可能。
一切皆有可能，我现在明白了。
我在外面的时候
和他们在一起,
当一切结束后,
当我知道我们又有了这个地方,
我有这种感觉。
(抽鼻子)
我花了点时间
来回忆那是什么。
因为我还没有感觉到
在我醒来之前
在那张病床上。
我想让你看看新世界，卡尔。
我想让你实现梦想。
求你了，卡尔。
我给你看看。
求你了。